# BitCupFinal2021

## Задание финального этапа олимпиады BIT-Cup

### Работа с git и обработка результатов

- Перед началом работы над задачей нужно сделать форк от репозитория с заданием на гитхабе (про форки вспомнить можно [по материaлам GitHub](https://docs.github.com/en/get-started/quickstart/fork-a-repo).
- Если с форком возникают проблемы - можно создать персональный репозиторий. В таком случае, репозиторий должен быть в аккаунте участника на гитхаб, проект с именем 
BitCupFinal2021-[FistName_LastName].
- Приветствуются регулярные комиты по мере написания кода - в репозитории с выполненным заданием должно быть не меньше 5 комитов  с осмысленным commit message.
- Ссылку на репозиторий с выполненным заданием и данные участника после завершения работы над проектом отправить через форму: 
https://forms.office.com/r/rdSbbmk98w.
Форма открывается для доступа и закрывается автоматически в соотвествии с дедлайнами для задания, установленными организаторами.
- Степень готовности задания может быть разной, важно ***до наступления дедлайна*** отправить через форму ссылку на репозиторий с результатами "как есть".

### Общие требования

- Использовать библиотеки Selenium WebDriver или его обертки для своего языка программирования. 
- Тест раннер (JS/Python) и unit testing framework можно выбрать по своему усмотрению. 
- Соблюдать принципы clean code и модели Page Object. 
- Классы в репозитории разложить по пакетам (Java), проектам (C#) или папкам (JS, python) в соответствии с логикой выполнения задания. 
- Предусмотреть базовое логгирование. 
- Файл csv, который получается после запуска проекта, должен быть в последнем комите.
- Обоснованное применение паттернов GOF будет плюсом.

### Сценарий задания

- Открыть страницу вакансий https://www.epam.com/careers.
- Переключить язык cайта на Global (English). 
- Используя форму поиска вакансий FIND YOUT DREAM JOB, найти все вакансии по следующим критериям:
    - ключевое слово (keyword): *Jenkins*; 
    - навыки и умения (skills) *Software Test Engineering*;
    - страна (Location) *Belarus, Minsk*;
    - с возможностью удаленной работы (*Remote*).  
- Открыть каждую вакансию из результата поиска и проверить, что в описании вакансии в разделе **WHAT YOU HAVE**, слово *Jenkins* действительно есть на странице полного описания вакансии. 
- Название вакансии, URL страницы с полным описанием вакансии и JOB # каждой из найденных вакансий сохранить в csv файл в папку проекта /resources/careers. Имя файла должно иметь формат FirstName_LastName_LocalTimeStamp.csv, где LocalTimeStamp - текущая дата и время создания файла.
